Video oyo ezali kolimbola ndenge ya kosalela Arclight mpo na kosala réflexe rouge fondal na koponáká réglage ya pole oyo ezali kongɛnga mingi.
Salá ete esika ya kotya lente ezala na likoló, epai nguya ya lente ezali te na libulu ya kotala.
Na bolai ya loboko, talá reflexe na miso nyonso mibale na mbala moko.
Kokanisa kongɛnga mpe langi oyo ezali kati na miso mibale.
Na ekzamɛ ya momeseno, esengeli te bokeseni ya mobimba ezala na kongɛnga mpe langi kati na miso mibale.
Na bana ya mpɛmbɛ mpe ya Azia, réflexe ekoki komonana mingi ya langi ya orange mpe ya jaune.
Ba apparences oyo ezali kaka nionso normal lokola couleur mobimba na lumière ezali ndenge moko entre miso mibale.
Réflexe abnormal ezali ntango bokeseni oyo eumelaka, ya solosolo ezali na kongɛnga mpe langi kati na miso mibale.
Yango ekoki kozala reflet ya cornée oyo elongolami, esika ya molili oyo ezali na kati ya réflexe ya liso moko to ya miso nyonso mibale, to réflexe rouge oyo ezali mpenza te.
Ekzamɛ ya réflexe oyo ezali malamu te ekoki komonisa ete ezali na cataracte, rétinoblastome, cicatrice ya cornée, miso ya miso to libunga ya réfraction.
Nyonso wana esengaka botali lisusu na monganga ya mayele.